Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Жұмыс басталғалы бір апта бойы күн сайын дерлік...
Ри...Лилита Бұл...
Ах... мен де ROM-ларды жазамын...
Дайын!
Үлкендеріме рахмет
Өйткені Лилита көп жұмыс істеді
♪～
～♪
Оқиға? ертең? Әлде ағаңызбен түні бойы ұйықтамайсыз ба? тістері?
Ақпарат тым көп, оны өңдей аласыз ба?
Микари-чан, қаласаң менімен жүр...
Мен бұл қалыңдыққа бара алмаймын!
Ах...
Дәлірек айтқанда, ештеңе болған жоқ, солай ма?
Ештеңе емес пе?
Сенпаймен!
Хмм…
Эй, Лилита, мен сенен бірдеңе сұрайын.
Иә?
Өзіңіздің аға буын туралы не ойлайсыз?
Фалько…
Хмм, Лилисаның қатысуымен болған оқиға...
Мұны қалай айта аламын...
Кішкене кездесуге ұқсайды емес пе?
Жоқ, жоқ, мен жасөспірімнің үйірме жұмыстарымен ынтымақтасамын...
Дәлірек айтсақ, бұл клуб қызметі!
Бұл ойынға баратын сияқты!
Күте тұрыңыз, мен не киюім керек? Менің киімім жоқ! Мен не істеуім керек...
Жоқ, бұл кездесу!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Лилита қандай киім киемін деп уайымдамайтынына сенімдімін...
Сіздің ағаңыз ше?
Иә, сіз қалай ойлайсыз?
Жарайды... қызығушылықтарымыз өте ұқсас.
Сен менің арманымды қолдадың, қарапайым едің, бірақ таңғаларлық сенімді едің.
Аналогия отакудікі, бірақ бұл аздап...
Сіз мистер Эшфордқа ұқсайсыз!
Бұл ұнатудың айырмашылығы неде?
Иә?
Жоқ! Менің қышынғаным сонша, мен жай ғана...
Сізге ұнады ма? Мен ағамын ба?
Бұл дұрыс емес...
Ах... Ертең не киемін? Менің киімім жоқ.
Ри... Лилиэльмен баруым керек пе? ақымақ!
Эй... Мен кенеттен ұялып қалдым~
Оқиға сағат 10-да басталады.
Бұл бірінші рет болғандықтан, бірінші пойызбен кетуді ұмытпаңыз!
Жоқ, бәрібір әлі ерте.
Мен 4 сағатты қалай өлтіремін...
Бұл таңқаларлық емес, солай ма?
Маған қызық Лилита қандай киім киеді...
Ал, солай ма?
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
О, Лилия... Әй!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Ри...Лилита?
Жеке киім кию шынымен де сәнді ме?
бөліміне өтіңіз… Бұл біртүрлі ме? Бұл маған сәйкес келмейді.
Жоқ... бұл сізге сәйкес келеді.
Лилита, сен еліктеуіш пе едің...
Жоқ... Жоқ, бұл...
Se… Үлкендер мен оқиғалар
Мен не киюім керек...
Почиру? ақымақ!
Иә? Ертең қандай киім киетінін ойлай аласыз ба?
Бұлай жалғаса берсе, қыздарды өлтіретін киімге айналады.
Өлтіру? Киіммен бе?
Сіз қайда тұрасыз?
Бұл таңқаларлық жақын.
Мен бұған көмектесе алмаймын. Ертең таңертең тоқтаңыз.
Қайықтың мойыны және иықтары
Кеудесін көрсетіп жатқанда
Ішкі киіміңізді көрсету арқылы аздап сексуалдылық қосыңыз
Кең шалбар жақсы, бірақ олар ер адамдарға ұнамайды.
Мини юбкадан ілулі тұрған ұзын белдік
А, дорбаны диагональ бойынша іліңіз.
Мамыр айы, бірақ бүгін ыстық, сондықтан сандалға рұқсат, ал биік өкшелі аяқ киімге рұқсат!
Әрине хабарласыңыз.
Жоқ...қандай сөз?
Жарайды, солай емес пе?
Кешіріңіз, таң ерте.
Шынымен.
Сен маған киім тігіп бердің, соның орнына
Енді қарыз немесе несие жоқ!
Үлкендерге айтпа!
Микари-чанға рахмет!
Жарайды... Кешіріңіз, бәрі ерте болды.
Ал... жарайды, сіздің ойыңызда бос орын болғаны жақсы емес пе?
Онда сіз жай ғана уақытты өлтіре аласыз.
Қарттардың еркіндігі көп сияқты.
Мені ғана кездесу сияқты деп ойлайтыным ұят...
Не айтып тұрсың!
Лилита оны кездесу сияқты деп ойлап, толқыды ма?
Жоқ, мен тым көп ойланып кеттім
Бүгін мен бір отакуспен бір іс-шараға келдім.
Дегенмен, бұл ...
Олар шынымен де жұпқа ұқсайды!
Лилита да қобалжыды, себебі бұл оның бірінші оқиғасы.
Маған бірдеңе туралы айту керек...
Егер бұл кездесу оқиғасы болса, белгілі бір дәрежеде махаббат ойынын ойнау жақсы.
Бүгін... Бүгін күн ашық болғанына қуаныштымын.
Мұнда ауа райы туралы аман-есен сөйлесейік.
Менің мұнымен келісерден басқа амалым жоқ, тым болмаса қатесі жоқ.
Иә
Бірақ ауа-райы ашық болған кезде, ерекшеліктер тым күшті болады.
Сыртта суретке түсіру үшін бұлтты ауа-райы дұрыс.
Эй, сен өтірік айтасың.
Иә, өкінішті! Мұнда қарт адамдар жетекшілік етуі керек!
Эй... бір жерде біраз уақыт өлтірейік.
Уақыты келді…
Ашық емес...
Әлі ерте еді.
Алда караоке бар.
Хмм...
Жаңа ғана жабылды...
Лилитаның беті күңгірт.
Бұл жақсы емес... Мен қалай болса да қалпына келуім керек!
Толық
Вокзалдың арғы жағына барайық. Бұл дүкен ашылған шығар...
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Иә?
Кешіріңіз, аяғым ауырып тұр...
Амансың ба? Маған аздап көрсет
Кешіріңіз, мен ешқашан өкше киіп жүрген емеспін...
Сол себепті бе, сіздің бетіңізде айқын өрнек болмады?
Оны былай тарт...
Неге байқамадың, ақымақ?
Ойындардан айырмашылығы, 3D қыздар оңай емес...
А... үлкен қателік.
Ах... Мен смартфонымды таптым...
Жоқ, мен саған оны көруге мәжбүр еттім...
Мен бірдеңе айтуым керек, бірақ...
Аға
Иә?
«Лили Гайдың» жіберіп алған хабарын көргіңіз келе ме?
Мен кеше дайындалып жатқандықтан көре алмадым.
Иә?
(Бейне музыка)
Уау! Лиллиер!
Әй, жанымнан кетпе!
Құдай уақыты! Бұл Құдайдың эпизоды!
Бұл нағыз хит болғанын қалаймын!
Бұл рас!
Бірақ мен оны үлкендермен алғаш рет көргеніме қуаныштымын.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Иә?
Не айтайын... Мен ақылды емеспін.
Соңында мен осындай жерде аниме көрдім...
-Дұрыс-(Окумура) Уф...
Қайда барсаң да көңілді болатынына сенімдімін.
Сенпай екеуміз екеуміз болсак
Дұрыс.
Лилита сияқты қыз міндетті түрде 3D-де болар еді...
Жоқ, жоқ! Қазіргісі
Үлкендермен және кішілермен жақсы достар, сол сияқты нәрселер.
Тіпті Лилита бұл...
Иә... дұрыс па? лилита
Ах! Қазірдің өзінде ашылу уақыты келді
Иә! Бұл аниме көрген сәт.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Өтетін орны Осының бәрі ме? Бұл таңқаларлық кішкентай
Мен Комикет сияқты бірдеңені елестеттім.
Косплей оқиғасы осылай
Дедеде... Бірақ бұл кеңірек!
Жақсысың ба?
Алғаш рет қатысуым...
Ал... менің кеңістігім осында.
Ал, орнатуды бастайық.
Ал... шын мәнінде бұл туралы.
Иә?
Мен ROM мазмұнына әуестеніп кеттім...
Мен мұқаба мен плакатты мүлдем ұмытып кеттім...
Иә? Сатылады ма? Бұл...
Көрші аудан ғажап.
Әдемі ROM және постер...
Ал қарашы…
Біз ақ ROM қолданамыз.
Тым қатыгез...
Әрбір DVD-ді шебер қолмен күйдіріп жібергендей болады.
Тақырыпты сиқырмен жазып көрдім.
Тоқта, тоқта! Керісінше, қауіпті DVD сияқты!
Ия, Магино-доно, мінеки!
Орнату аяқталды!
Иә?
Кешіріңіз көрші. Бұл Магино.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Керемет! Бұл Фороссо мырза~
Ах, рахмет!
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Өте танымал әлеуметтік ойында
Бұл наурыз айында шыққан жаңа кейіпкер.
Тағы косплейлер бар ма?
Нердтер туралы не деуге болады?
Бұл не?
Бұл менің бірінші рет болды, мен көп нәрсені ұмыттым ...
Сіз жаңасыз, солай емес пе?
Бұл Лилиелдің ROM картасы.
Лилиел? Ескі!
- Гусс! -Жоқ, кешіріңіз.
Гэйден әлі де аниме болып жатыр, о хохохо...
Өйткені, маусымдық кейіпкерді жасамасаң, танымал бола алмайсың.
Сатылым әртүрлі екені сөзсіз!
Арсыз сөздерді айтпа, Огино.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Алғашында бәрі сәтсіздікке ұшырайды!
ROM бизнес үшін ашық!
Барын салып, бірдеңе айтсаң, бара аласың!
Барымызды бірге жасайық!
Сіз фотографсыз ба?
Иә! Иә жақсы...
(Огиноның гуілдеуі)
Ри...Лилита да костюмін алып келді, солай ма?
Егер Лилиэль осында болса, мен оның ішінде не бар екенін білемін және оның сатылатынына сенімдімін!
Иә... Иә.
Бірақ әзірге киіміңді ауыстырма.
Мен оны сол күйінде сатуды ойлап жүрмін.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
На… на на… бірдеңе
Қаншама таңғажайып қабат адамдар бар.
Тыңда... Мен қобалжыдым.
Мен қорқамын, дәлірек айтсам, сенімім жоғала бастады...
Жарайды! Лилисаның Лилиэлі сүйкімді...
Ум, бұл...
Костюмдер де жақсы тігілген.
Ол толығымен сөніп қалды. Мейлі, мен солай айтсам да...
Бірақ бұл...
Ал, Harukos 19 енді ашық!
Міне осылай болады...
Менің ойымша, Лилита да сүйкімді.
Косплейлер сонша көп болса, ол ерекшеленбейді.
Сәлем, жаңа кітап!
Егер сіз олардың барлығын сатып алсаңыз, мен мына ашық хатты қосамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ахаха... Сосын бәрі дайын.
Рахмет ~ Жаңа кітап жинағының қосымшасы осында!
Ааах— сол сұм!
(жарылған дыбыс)
Ой, бұл нағыз өмірлік плакат.
ROM-лар да жынды сияқты сатылуда...
О, құдайым?
Ку... Көңіл қалдырады!
Тіпті Лилисаның Лилиелі де сүйкімді...
Қараңызшы, Лилиэль-чан да көбірек шу шығара бастады!
Иә, бірақ...
ROM толығымен ақ және үнсіз болды.
Сіз шынымен олардың не сататынын білмейсіз!
Қош келдіңіз.
Сіз танымайтын адаммен сөйлесесіз бе?
Мен мұны істей алсам, мен отаку болмас едім...
Иә? Жоқ... бұл не? ROM?
О... тұтынушылар!
Сіз мұны істеп жатырсыз ба? Сен жассың
бұл... Иә! Бұл Лилиелдікі
Лилиел? Құлықсыз!
Хм, не істеуім керек...
Иә? Мен... көремін.
Лилитаның ROM сататыны нені білдіреді?
Осындай суреттер және Лилитаның суреттері
Басқаларға көріну...
Мен... Маған ұнамайды!
Жоқ, жоқ, не ойлап отырсың?
Лилита әу бастан осылай қалаған еді...
Бюджет туралы шағын талқылау
Иә? Бұл не деген сезім...
Мен қайта ораламын.
Мен бардым...
Қандай жеңілдік!
Бұл жаман... Бұлай бір үзінді сатпайды деп үміттенемін.
Менің ойымша...
Неліктен? Сіз не ойлап отырсыз? Окумура!
Бұл сіздің ROM ме?
бұл... Иә! Лилиелдікі
Менің іш киімімді көре аласыз ба?
Мен оны көрмеймін! Бұл эротикалық емес!
Сенпай?
Жоқ! Мен қандаймын...
Бұл эротикалық емес, денсаулыққа пайдалы.
Барлық жастағы...
Хмм, түсіндім.
Бұл қымбат.
Иә?
Аа, көп рахмет.
Лилита, тіпті бірде-бір эротикалық фотоның жоқтығына сенімдісің бе?
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сенпай, эротикалық фотолар сатылмайды.
Менің жасым 18-ге толмаған
Иә?
Сонда... сонда осы эротикалық фотоларды кім түсірген?
Әзірше бұл менің хоббиім.
Хобби? Сонда...
Жоқ... Қалай болғанда да
Мен адамдарға мұндай фотоларды көрсетуге әлі ұяламын...
Дәл қазір менің ағам мен үшін суретке түсіп жатыр.
Қызық, жарай ма?
Солай ма?
Мен қайтадан жеңілдеп қалдым! Мен шынымен қызғанамын ба?
Бұл сіздің жігітіңіз бе? Ахххх...
Сенпай, енді үйге қайтайық?
Иә?
Ол бәрібір сатылмайды
Бұлай ағамен араласу жаман...
Мен не дедім... «Сатпайды»?
О, сіз шығып жатырсыз ба?
«Сатып кетті» деген нені білдіреді? Бұл өте танымал клуб емес пе?
Лилитаның сезімі туралы ойланбастан...
Мұның осылай аяқталуы дұрыс па? лилита
Иә?
Киімімізді ауыстырайық
Тіпті жай Лилиэль болса да, оны барлығы көрсін.
Ах... бірақ
Ой... Лилитадан кешірім сұрауым керек.
Иә?
Бір сәт осы ROM сатылмаса жақсы болар еді деп ойладым.
Лилисаның Лилиелі
Ой... Оны менен басқа ешкімнің көргенін қаламаймын.
Иә! Бұл нені білдіреді...
Бірақ бұл жақсы емес.
Ри... үшінның Лилиэльді көруі сіздің арманыңыз еді, солай ма?
Сондықтан сен маған арқа сүйедің.
Мен оны жоққа шығармаймын дедім!
Лилитаның арманы!
Лилиелді көру керек!
Бірақ... Бірақ мен...
Қанша сүйкімді қабаттар болса да...
Саған қонақүй тауып беремін.
Иә?
(Тыныс алу дыбысы)
Камado Танжиро.
Лилисаның Лилиелі - әлемдегі ең сүйкімді!
...?
Сол күні клуб бөлмесінде періште пайда болды.
Лилисаның Лилиелі
Оның сүйкімді болғаны сонша, бұл мені әлемдегі ең жақсы көретін Лилиэльді солай ойлауға мәжбүр етті!
Өзіңізге сенімді болыңыз!
Окумура Сенпай...
Кеттік, Лилита.
Маған Лилисаның ең күшті Лилиэлін көрсет!
Оқиға сағат нешеде созылады?
Менің ойымша, біз 15:30-да кетеміз, сондықтан...
Бізде енді көп уақыт жоқ.
Мен... Мен тез киімімді ауыстырамын!
үшін Лилиельді ең жақсы көретін болсын!
Ах... Иә!
Клуб бөлмесінде әрқашан бір сағаттай уақыт кетеді.
Сіз оны дәл уақытында жасай аласыз ба?
Иә!
(Ысырма дыбысы)
-Селфиге жетер - (Окумура) Әй!
- (Окумура) А-а... -Хмм?
Ал... бұл әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі!
Әй, сіз оның жанынан өтіп кеттіңіз бе?
Және… Цу мырза!
(күлкі)
Кешіріңіз, кешіріңіз
Уайымдамаңыз, біз ерлердің киім қабатымыз.
О... әйел? Мен... кешіріңіз!
«Цу-сан!» сондай сүйкімді
Міне, Акито
Жақсы бала.
Менің серіктесім болсаң, Лайер-чан да қауіпсіз болады.
Әдемі...
Сіз фотостендте күтіп тұрсыз ба...
Мен адамдардың өмірін сақтап қалумен айналыстым
Жол ұзарып барады, сондықтан оны қорапқа салыңыз!
Бір минуттан кейін үзіліс жасаймыз!
Бұл жерде де өте ыстық...
Хмм, мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Кәдімгі бет сияқты сезінеді
Сәлем?
Сіз Layer-sama-ны сол жерде фотосессияға қалдырдыңыз ба?
Ах...
Магино-доно бүгінде ерекше көзге түседі.
Алға, алға.
Шулы! Менің Лилиэлім ең сүйкімді!
Маған көрсетші, Лилита!
Хмм...
А, қазір өзгергің келе ме?
Әй, сен менің жеңімдегі бөлшектерді білмейсің бе?
А, кешіріңіз, мен мұнда келдім.
Олай болса, Банганың жанды костюмін неге жасамайсың?
Мен Рэймін.
Ацуши~
Әй, бұл менің өмірімнің соңы.
Менің ойымша, бәрі біткеннен кейін киімдерін ауыстыруы керек...
Уау... шыныменде адам көп екен.
Қазір бос, келіңіздер!
Ах... Рахмет!
Жарайды... Жарайды, күте тұр, Сенпай!
Ал, ең алдымен, парик, парик торы...
Әй!
Ештеңе емес, жай ғана тынышталып, есіңізде болсын...
Жоқ, ұмытып кетіппін!
Торсыз шашты киюге болмайды!
Ал...күте тұрыңыз, бұл да, анау да емес пе?
А... Мен темперамент туралы көп нәрсені ұмыттым!
Кешіріңіз, Сенпай.
Лилиел Мен алмаймын...
Иә?
Мм, парик торы шығар?
Өтінемін
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Сонымен... Бірақ, менің ойымша, сен үйге қайтып бара жатырсың...
Жарайды, жарайды, сыйлайтын нәрсе.
Не!
- (Косплейші) Не? жоғалған зат? -Э...
Не жетіспейді?
Ах...
Ашық жабысқақ таспа Қауіпсіздік түйреуіш
Бәрі де болады.
Бұл қандай жағдай...
Тіпті бірінші рет болса да
Лилиэль сондай ностальгиялық~
Төменгі сүт бездері жүйесі? Сізде паста бар ма?
Әлде Нубра ма?
Аниме кейіпкерлерімен қоршалған~
Асығыңыз! Артық уақыт жоқ!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Менің айтайын дегенім, костюм шынымен әдемі.
Оны қайда тапсырыс бердіңіз?
А... жарайды, өзім тіккенмін...
Үйде жасалған өтірік пе?
Бірінші рет қатысып жатырсыз ба? Шынайы ма?
Мен сол заттардың көп бөлігін қарызға алдым.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Хм, солай ма?
үшінна кем дегенде бір рет көмек көрсетілді.
Сіз осындай жағдайларға дайынсыз ба?
Лилиэль-чан, бір күні біреуге көмектесші.
Иә!
Иә?
Эй, мүмкін сен солай істеген шығарсың...
Жоғары сынып оқушысы болған кезде қайта кел.
Маюра-саманың...
Иә банда
Түсіндім... ұтылмай келдің.
Иә
Лилиэль-чан, асығыңыз!
Фотостенд жабылады
Иә!
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Трусики киіңіз!
Не? Мен іш киімге де ерекше көңіл бөлемін...
Кәмелетке толмағандар болмайды!
біреу пальто
Бұл жай ғана қосалқы...
Менің амалым жоқ...Мен қазір үйге бара жатырмын, сондықтан қарызға беремін.
Бұл аяқталды ма?
Сіз ештеңені ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Дүрс! (Айзава) Гах!
үшінңызға рахмет. Мінеки біз!
Мен де фотостендке барамын деп ойлаймын.
-(Косплейер) Менің уақытым жоқ -(Косплейер) Мен де!
Мен бірге суретке түскім келеді
-Ах! Кешіріңіз... -Оппа
Неліктен Акито-сама әйелдер киім ауыстыратын бөлмеде?
Әй, айқыш киіну, айқасу Бұл менің екінші рет.
Иә?
Мүмкін оның серіктесі сыртта күтіп тұрған шығар?
Ах...
Мен қатты уайымдадым.
Ол ешқашан да болмайды!
Ол сені қорғауға тырысса...хехе
Иә?
Егер бұл сүйкімді болса, бұл таңқаларлық емес.
Сіз жақсы серіктес таптыңыз.
Шығарудың уақыты келді ме?
Бұл дұрыс.
Эй, сен әлі келдің бе?
Егер камера декорация болмаса
Магино-дононы суретке түсіру туралы не айтасыз?
Лилиэль-чан, сен әлі келдің бе? Бірдеңе болған болуы керек, солай ма?
Лилита!
Эшфорд мырза!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory